Qué es un bundle size? Tree shaking

Bundle Size: Cuánto pesa en bytes.
Lazy loading: Técnica que modulariza la aplicación.
.
.
JS realiza 4 pasos par ala carga de la app:

Descargar: este paso es el toma más tiempo.
Parsear
Compilarlo
Renderizarlo
.
.
tree shaking
Una técnica en la cual removemos las librerías y código que no se utiliza en la app.


----------------------------------------------
Bundle size
cuanto pesa en bytes la aplicacion

Lazy loading
fragmentar la aplicacion para cargarlas de a partes

Tree Shaking
eliminar el codigo que no se utiliza. eliminar codigo que no se utilice tanto con nuestro codigo y las librerias que utilicemos.